judul: putusan pn cikarang nomor 47pid.sus2022pn ckr tanggal 23 februari 2022  penuntut umum: rizky putradinata,s.h. terdakwa: iman maulana alias iman bin wirja   metadata table  putusan pn cikarang nomor 47pid.sus2022pn ckrtanggal 23 februari 2022 penuntut umum:rizky putradinata,s.h.terdakwa:iman maulana alias iman bin wirja nomor: 47pid.sus2022pn ckr tingkat proses: pertama klasifikasi: pidana khusus pidana khusus senjata api kata kunci: tindak pidana senjata api atau benda tajam tahun: 2022 tanggal register: 3 februari 2022 lembaga peradilan: pn cikarang jenis lembaga peradilan: pn hakim ketua: hakim ketua al fadjri hakim anggota: hakim anggota albert dwiputra sianipar, br hakim anggota suhadi putra wijaya panitera: panitera pengganti thorico monada amar: lain-lain amar lainnya: pidana penjara waktu tertentu catatan amar: 1. menyatakan terdakwa iman maulana alias iman bin wirja tersebut diatas, terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana tanpa hak membawa senjata penikam sebagaimana dalam dakwaan tunggal 2. menjatuhkan pidana kepada terdakwa oleh karena itu dengan pidana penjara selama 10 (sepuluh) bulan 3. menetapkan masa penangkapan dan penahanan yang telah dijalani terdakwa dikurangkan seluruhnya dari pidana yang dijatuhkan 4. menetapkan terdakwa tetap ditahan 5. menetapkan barang bukti berupa: - sebilah golok bergagang kayu dan bersarung kayu. - 1 (satu) unit handphone merk samsung j1 warna hitam. - 1 (satu) pcs baju lengan panjang warna merah. dirampas untuk dimusnahkan 6. membebankan kepada terdakwa untuk membayar biaya perkara sejumlah rp2.500,00 (dua ribu lima ratus rupiah) tanggal musyawarah: 23 februari 2022 tanggal dibacakan: 23 februari 2022 kaidah:  abstrak:  main judgment body