judul: putusan pn kabupaten magelang di mungkid nomor 101pid.sus2025pn mkd tanggal 25 juni 2025  penuntut umum: tri widiyani ambarwati, s. h. terdakwa: muhammad dzaky sudrajad putra bin maskhur sudrajad   metadata table  putusan pn kabupaten magelang di mungkid nomor 101pid.sus2025pn mkdtanggal 25 juni 2025 penuntut umum:tri widiyani ambarwati, s. h.terdakwa:muhammad dzaky sudrajad putra bin maskhur sudrajad nomor: 101pid.sus2025pn mkd tingkat proses: pertama klasifikasi: pidana khusus pidana khusus senjata api kata kunci: tindak pidana senjata api atau benda tajam tahun: 2025 tanggal register: 9 mei 2025 lembaga peradilan: pn kabupaten magelang di mungkid jenis lembaga peradilan: pn hakim ketua: hakim ketua fakhrudin said ngaji hakim anggota: hakim anggota aldarada putra, br hakim anggota alfian wahyu pratama panitera: panitera pengganti: maftuchah amar: lain-lain amar lainnya: pidana penjara waktu tertentu catatan amar: mengadili: menyatakan terdakwa muhammad dzaky sudrajad putra bin maskhur sudrajad , terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana tanpa hak membawa dan mempunyai dalam miliknya senjata penusuk sebagaimana dalam dakwaan penuntut umum menjatuhkan pidana terhadap terdakwa tersebut diatas oleh karena itu dengan pidana penjara selama 10 ( sepuluh ) bulan  menetapkan masa penangkapan dan penahanan yang telah dijalani terdakwa dikurangkan seluruhnya dari pidana yang dijatuhkan kepadanya menetapkan terdakwa tetap berada dalam tahanan menetapkan barang bukti berupa: 1 (satu) buah celurit dengan panjang 141 cm warna putih silver dengan gagang kayu. dirampas untuk dimusnahkan 1 (satu) unit sepeda motor merk honda beat dengan 1 (buah) nomor polisi yang terpasang aa-6475-np, warna putih-biru, nomor rangka: mh1jfm214ek918162, nomor mesin: jfm2e1965379 beserta kunci kontaknya dikembalikan kepada terdakwa muhammad dzaky sudrajad putra bin maskhur sudrajad  6. membebani terdakwa untuk membayar biaya perkara sebesar rp.5.000,00 (lima ribu rupiah) tanggal musyawarah: 25 juni 2025 tanggal dibacakan: 25 juni 2025 kaidah:  abstrak:  main judgment body