judul: putusan pn kandangan nomor 64pid.sus2025pn kgn tanggal 24 juni 2025  penuntut umum: 1.nurdin ardhi pratama, s.h. 2.indra adi prabowo, s.h., m.h. terdakwa: heriyani bin saubari   metadata table  putusan pn kandangan nomor 64pid.sus2025pn kgntanggal 24 juni 2025 penuntut umum:1.nurdin ardhi pratama, s.h.2.indra adi prabowo, s.h., m.h.terdakwa:heriyani bin saubari nomor: 64pid.sus2025pn kgn tingkat proses: pertama klasifikasi: pidana khusus pidana khusus senjata api kata kunci: tindak pidana senjata api atau benda tajam tahun: 2025 tanggal register: 8 mei 2025 lembaga peradilan: pn kandangan jenis lembaga peradilan: pn hakim ketua: hakim ketua ana muzayyanah hakim anggota: br hakim anggota agustinus herwindu wicaksono, hakim anggota dwi suryanta panitera: panitera pengganti: herarias amar: lain-lain amar lainnya: pidana penjara waktu tertentu catatan amar: m e n g a d i l i menyatakan terdakwa heriyani bin saubari telah terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana  tanpa hak membawa senjata penikam atau senjata penusuk  menjatuhkan pidana kepada terdakwa dengan pidana penjara selama 8 (delapan) bulan. menetapkan masa penangkapan dan penahanan yang telah dijalani oleh terdakwa dikurangkan seluruhnya dari pidana yang dijatuhkan. menyatakan agar terdakwa tetap ditahan menyatakan barang bukti berupa: 1 (satu) bilah senjata tajam jenis parang dengan ciri-ciri panjang besi 43 cm, lebar besi 4 cm keseluruhan 60 cm, lengkap dengan hulu terbuat dari kayu berwarna cokelat dan kumpang terbuat dari kayu berwarna cokelat yang di lilit dengan tali nilon berwarna merah,kuning dan hijau, dan dilengkapi dengan tali sandang yang terbuat dari tali sepatu berwarna merah muda pada bagian kumpang dirampas untuk dirusak sampai tidak dapat digunakan lagi 6. menetapkan agar terdakwa membayar biaya perkara sebesar rp 5.000,- (lima ribu rupiah). tanggal musyawarah: 24 juni 2025 tanggal dibacakan: 24 juni 2025 kaidah:  abstrak:  main judgment body