judul: putusan pn cikarang nomor 57pid.sus2022pn ckr tanggal 18 april 2022  penuntut umum: ario aribowo, sh terdakwa: dede nur aidil fitra   metadata table  putusan pn cikarang nomor 57pid.sus2022pn ckrtanggal 18 april 2022 penuntut umum:ario aribowo, shterdakwa:dede nur aidil fitra nomor: 57pid.sus2022pn ckr tingkat proses: pertama klasifikasi: pidana khusus pidana khusus senjata api kata kunci: tindak pidana senjata api atau benda tajam tahun: 2022 tanggal register: 9 februari 2022 lembaga peradilan: pn cikarang jenis lembaga peradilan: pn hakim ketua: hakim ketua handry satrio hakim anggota: hakim anggota rizki ramadhanbr hakim anggota sondra mukti lambang linuwih panitera: panitera pengganti arie adi suciadi amar: lain-lain amar lainnya: pidana penjara waktu tertentu catatan amar: mengadili: 1. menyatakan terdakwa dede nur aidil fitra tersebut diatas terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana membawa senjata api tanpa izin sebagaimana dalam dakwaan tunggal 2. menjatuhkan pidana terhadap terdakwa oleh karena itu dengan pidana penjara selama 1 (satu) tahun dan 6 (enam) bulan 3. menetapkan masa penangkapan dan masa penahanan yang telah dijalani oleh terdakwa dikurangkan seluruhnya dari pidana yang dijatuhkan 4. menetapkan terdakwa tetap ditahan 5. menetapkan agar barang bukti berupa: - 1 (satu) pucuk senjata api rakitan - 3 (tiga) buah amunisi - 1 (satu) buah tas selempang warna hitam dimusnahkan 6. membebankan kepada terdakwa membayar biaya perkara sejumlah rp5.000,00 (lima ribu rupiah) tanggal musyawarah: 18 april 2022 tanggal dibacakan: 18 april 2022 kaidah:  abstrak:  main judgment body