judul: putusan pn cikarang nomor 86pid.sus2022pn ckr tanggal 13 april 2022  penuntut umum: ario aribowo, sh terdakwa: murni septiandi als klaweng als aweng bin ahmad bur   metadata table  putusan pn cikarang nomor 86pid.sus2022pn ckrtanggal 13 april 2022 penuntut umum:ario aribowo, shterdakwa:murni septiandi als klaweng als aweng bin ahmad bur nomor: 86pid.sus2022pn ckr tingkat proses: pertama klasifikasi: pidana khusus pidana khusus senjata api kata kunci: tindak pidana senjata api atau benda tajam tahun: 2022 tanggal register: 24 februari 2022 lembaga peradilan: pn cikarang jenis lembaga peradilan: pn hakim ketua: hakim ketua al fadjri hakim anggota: hakim anggota suhadi putra wijaya, br hakim anggota isnandar s. nasution panitera: panitera pengganti thorico monada amar: lain-lain amar lainnya: pidana penjara waktu tertentu catatan amar: m e n g a d i l i menyatakan terdakwa murni septiandi als klaweng als aweng bin ahmad bur terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana membawa senjata api tanpa izin dan pencurian dalam keadaan memberatkan yang dilakukan beberapa kali sebagaimana dalam dakwaan kumulatif menjatuhkan pidana terhadap terdakwa oleh karena itu dengan pidana penjara selama 4 (empat) tahun menetapkan masa penangkapan dan penahanan yang telah dijalani oleh terdakwa dikurangkan seluruhnya dari pidana yang dijatuhkan. menetapkan terdakwa tetap berada dalam tahanan. menetapkan barang bukti berupa: 1 (satu) pucuk senjata api rakitan jenis revolver warna silver gagang warna abu-abu 2 (dua) buah peluru kaliber 9 mm 1 (satu) buah tas warna coklat 2 (dua) buah pisau belati gagang warna merah muda 1 (satu) unit handphone merek samsung a 10 warma hitam 1 (satu) unit handphone merek nokia warm hitam dirampas untuk dimusnahkan 1 (satu) buah anak kunci motor honda dikembalikan kepada saksi enoh jaelani. membebankan kepada terdakwa untuk membayar biaya perkara sejumlah rp.3.000,- (tiga ribu rupiah). tanggal musyawarah: 13 april 2022 tanggal dibacakan: 13 april 2022 kaidah:  abstrak:  main judgment body