judul: putusan pn kabupaten magelang di mungkid nomor 102pid.sus2025pn mkd tanggal 25 juni 2025  penuntut umum: tri widiyani ambarwati, s. h. terdakwa: shandika surya pratama bin handy widodo   metadata table  putusan pn kabupaten magelang di mungkid nomor 102pid.sus2025pn mkdtanggal 25 juni 2025 penuntut umum:tri widiyani ambarwati, s. h.terdakwa:shandika surya pratama bin handy widodo nomor: 102pid.sus2025pn mkd tingkat proses: pertama klasifikasi: pidana khusus pidana khusus senjata api kata kunci: tindak pidana senjata api atau benda tajam tahun: 2025 tanggal register: 9 mei 2025 lembaga peradilan: pn kabupaten magelang di mungkid jenis lembaga peradilan: pn hakim ketua: hakim ketua fakhrudin said ngaji hakim anggota: hakim anggota aldarada putra, br hakim anggota alfian wahyu pratama panitera: panitera pengganti: tristiana erni sumartini amar: lain-lain amar lainnya: pidana penjara waktu tertentu catatan amar: menyatakan terdakwa shandika surya pratama bin handy widodo tersebut di atas, terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana tanpa hak membawa senjata penusuk sebagaimana dalam dakwaan tunggal penuntut umum menjatuhkan pidana kepada terdakwa oleh karena itu dengan pidana penjara selama 1 (satu) tahun  menetapkan masa penangkapan dan penahanan yang telah dijalani terdakwa dikurangkan seluruhnya dari pidana penjara yang dijatuhkan menetapkan terdakwa tetap ditahan menetapkan barang bukti berupa 1 (satu) unit sepeda motor merk honda beat tahun 2021 dengan nopol yang terpasang aa-4035-it, warna hitam, nomor rangka: mh1jm9119mk659171, nomor mesin: jm91e-1658935 beserta stnk (surat tanda nomor kendaraan) atas nama miftah syafii, alamat dsn. kijingsari rt.003rw.002, ds. jogomulyo kec. tempuran, kab. magelang dan kunci kontaknya dikembalikan kepada terdakwa 1 (satu) buah celurit dengan panjang 190 cm warna putih silver dengan gagang kayu dirampas untuk dimusnahkan membebankan kepada terdakwa membayar biaya perkara sejumlah rp5.000,00 (lima ribu rupiah) tanggal musyawarah: 25 juni 2025 tanggal dibacakan: 25 juni 2025 kaidah:  abstrak:  main judgment body