judul: putusan pn tanjung nomor 63pid.sus2025pn tjg tanggal 24 juni 2025  penuntut umum: 1.nadia safitri, s.h. 2.i dewa gede trisnanda baskara mesi, s.h. 3.perwira saputra, s.h., m.h. terdakwa: agus candra alias agus bin alm. jarkasi   metadata table  putusan pn tanjung nomor 63pid.sus2025pn tjgtanggal 24 juni 2025 penuntut umum:1.nadia safitri, s.h.2.i dewa gede trisnanda baskara mesi, s.h.3.perwira saputra, s.h., m.h.terdakwa:agus candra alias agus bin alm. jarkasi nomor: 63pid.sus2025pn tjg tingkat proses: pertama klasifikasi: pidana khusus pidana khusus senjata api kata kunci: tindak pidana senjata api atau benda tajam tahun: 2025 tanggal register: 23 mei 2025 lembaga peradilan: pn tanjung jenis lembaga peradilan: pn hakim ketua: hakim ketua diaudin hakim anggota: hakim anggota grace dina mariana sitinjak, br hakim anggota rudanti widianusita panitera: panitera pengganti muhammad rafie amar: lain-lain amar lainnya: pidana penjara waktu tertentu catatan amar: mengadili: menyatakan terdakwa agus candra alias agus bin (almarhum) jarkasi tersebut di atas, terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan pengancaman kekerasan terhadap orang lain sebagaimana dalam dakwaan akternatif kedua penuntut umum menjatuhkan pidana kepada terdakwa oleh karena itu dengan pidana penjara selama 10 (sepuluh) bulan menetapkan masa penangkapan dan penahanan yang telah dijalani terdakwa dikurangkan seluruhnya dari pidana yang dijatuhkan menetapkan terdakwa tetap ditahan menetapkan barang bukti berupa: 1 (satu) buah pisau belati dengan ganggang terbuat dari kayu bewarna hitam dengan panjang  30 (tiga puluh) centimeter dirampas untuk dimusnahkan 1 (satu) buah kartu tanda penduduk (ktp) atas nama agus candra, nik: 6309110707820004 dikembalikan kepada yang berhak yakni terdakwa agus candra alias agus bin (almarhum) jarkasi 6. membebankan kepada terdakwa membayar biaya perkara sejumlah rp5.000,00 (lima ribu rupiah) tanggal musyawarah: 24 juni 2025 tanggal dibacakan: 24 juni 2025 kaidah:  abstrak:  main judgment body