judul: putusan pn jember nomor 182pid.sus2025pn jmr tanggal 24 juni 2025  penuntut umum: fachrizal, s.h. terdakwa: imam sahroni bin babun   metadata table  putusan pn jember nomor 182pid.sus2025pn jmrtanggal 24 juni 2025 penuntut umum:fachrizal, s.h.terdakwa:imam sahroni bin babun nomor: 182pid.sus2025pn jmr tingkat proses: pertama klasifikasi: pidana khusus pidana khusus senjata api kata kunci: tindak pidana senjata api atau benda tajam tahun: 2025 tanggal register: 6 mei 2025 lembaga peradilan: pn jember jenis lembaga peradilan: pn hakim ketua: hakim ketua rudi hartoyo hakim anggota: br hakim anggota amran s. herman, hakim anggota zamzam ilmi panitera: panitera pengganti sunarsi amar: lain-lain amar lainnya: pidana penjara waktu tertentu catatan amar: mengadili: menyatakan terdakwa imam sahroni bin babun tersebut di atas, terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana tanpa hak membawa senjata tajam, sebagimana dalam dakwaan tunggal menjatuhkan pidana kepada terdakwa oleh karena itu dengan pidana penjara selama 9 (sembilan) bulan menetapkan masa penangkapan dan penahanan yang telah dijalani oleh terdakwa dikurangkan seluruhnya dari pidana yang dijatuhkan menetapkanterdakwa tetap ditahan menetapakan barang bukti berupa: 1 (satu) bilah pisau dengan gagang dari kayu warna coklat dengan sarungnya dari kulit berwarna coklat dirampas untuk dirusak agar tidak dapat dipergunakan lagi 6. membebankan kepada terdakwa membayar biaya perkara sejumlah rp 5.000,00 (lima ribu rupiah) tanggal musyawarah: 24 juni 2025 tanggal dibacakan: 24 juni 2025 kaidah:  abstrak:  main judgment body