judul: putusan pn jember nomor 187pid.sus2025pn jmr tanggal 23 juni 2025  penuntut umum: twenty purandari, s.h., m.h. terdakwa: sai abdul hamid   metadata table  putusan pn jember nomor 187pid.sus2025pn jmrtanggal 23 juni 2025 penuntut umum:twenty purandari, s.h., m.h.terdakwa:sai abdul hamid nomor: 187pid.sus2025pn jmr tingkat proses: pertama klasifikasi: pidana khusus pidana khusus senjata api kata kunci: tindak pidana senjata api atau benda tajam tahun: 2025 tanggal register: 7 mei 2025 lembaga peradilan: pn jember jenis lembaga peradilan: pn hakim ketua: hakim ketua aryo widiatmoko hakim anggota: hakim anggota i gusti ngurah taruna w, br hakim anggota amran s. herman panitera: panitera pengganti: nurdiana apriastuti amar: lain-lain amar lainnya: pidana penjara waktu tertentu catatan amar: mengadili: menyatakan terdakwa sai abdul hamid terbukti bersalah secara sah dan meyakinkan melakukan tindak pidana yang tanpa hak menguasai, membawa, mempunyai persediaan padanya atau mempunyai dalam miliknya, menyimpan, menyembunyikan, sesuatu senjata penikam atau senjata penusuk sebagaimana dalam dakwaan tunggal penuntut umum menjatuhkan pidana terhadap terdakwa sai abdul hamid dengan pidana penjara selama 11 (sebelas) bulan dikurangi selama terdakwa berada dalam tahanan sementara dengan perintah terdakwa tetap ditahan menetapkan masa penangkapan dan masa penahanan yang telah dijalani oleh terdakwa dikurangkan sepenuhnya dari pidana yang dijatuhkan menyatakan barang bukti berupa: sebilah pisaulipat warna hitam dengan panjang 18,5 cm dan jika dilipat panjangnya 10.5 cm gagang terbuat dari besi kuningan yang dicat warna hitam. dimusnahkan. 1 (satu) unit sepeda motor honda vario no. pol. p-2429-vt, wama hitam, tahun 2007, no ka.: mh1.jf12107k154974, no sin.: jf12e1159576, atas nama sri haryati. dikembalikan kepada pemiliknya melalui terdakwa. menetapkan agar terdakwa membayar biaya perkara sebesar rp. 5.000,- (lima ribu rupiah). tanggal musyawarah: 23 juni 2025 tanggal dibacakan: 23 juni 2025 kaidah:  abstrak:  main judgment body